---
layout: post
title: Структура лендинга
---

Пример структуры лендинга, который подробно описывает предложение со всех сторон

## Что это / хедлайн

Особенная программа «7х8» для ... позволяющая ...

Что это / PHF http://icoach.prorealnost.com/blog/8

Практическая пошаговая инструкция, позволяющая вернуть в отношения былую яркость

## Для кого

Написать так, чтобы человек себя узнал. Его жизненная ситуация и те проблемы, которые его тревожат.

* ты только что родила
* ты год пахал и так и не поднял штангу

* ты давно в отношениях
* чувствуешь, что отношения уже не те
* не хватает былой яркости
* всё серо, скучно, уныло, обыденно, одинаково и предсказуемо
* неинтересно и нет развития
* возможно, в твоих отношениях уже есть непонимание и конфликты
* может быть вы уже живёте как соседи
* и скоро начнёте задумываться о расставании
* но тебе важен этот человек и тебе не хотелось бы его терять

## Проблема

В чём на самом деле проблема. Промежуточный пункт, хорошо позволяет написать следующий, в результат может и не войдёт.

Основная проблема, которая является причиной всем остальным, которую мы решим и сразу всё станет хорошо. Мы не вычёрпываем ванну, а вынимаем пробку. Какой мы ставим диагноз? Что пробка?

## Что даёт

Какой результат / ценность мы предлагаем (красивое тело, сброс веса, набор веса,...)

## Метод

Каким образом будет получен результат

* 4 недели
* онлайн
* методика доктора Оза
* вот наши тренеры

* в каждых здоровых отношениях есть 11 важных аспектов
* ты определишь как в твоих отношениях обстоят дела с каждым из них
* благодаря этому ты будешь точно знать, что не работает в твоих отношениях
* ты составишь план действий по выводу своих отношений из кризиса

## Что входит

* файл с диетой
* разбор ошибок по записанному тобой видео

## Сколько стоит

за всё это

## Преимущества

(чем мы лучше)

## Доказательства

(сертификаты тренеров, фотки до-после, отзывы, кейсы...)
